Descripcio del directori:
    Directori que conte les fonts del projecte. Els subdirectoris segueixen l'estructura de packages.

Elements del directori:
    - src.classes: directori on s'emmagatzemen les classes del projecte
    - src.controladors: directori on s'emmagatzemen les controladors del projecte
    - src.driver: directori on s'emmagatzema el driver executable del projecte
    - src.tests: directori on s'emmagatzemen els tests unitaris del projecte, fets amb JUnit.
	- en aquesta entrega no es poden executar, son nomes un control de canvis de les 		capçaleres de les funcions de la primera entrega, l'execucio d'aquests es troba en la 		primera entrega.
    - lib:  directori on s'emmagatzemen les llibreries que utilitza el projecte
    - src.data.inputs: Jocs de prova de l'aplicacio, diferents inputs per a testejar.

Instruccions per la compilacio (en la carpeta src):
    - $ make : executa l'aplicacio  
    - $ make jars : obtenim l'executable
    - $ make class : obtenim els fitxers .class de les classes del projecte
    - $ make javadoc : crea el directori javadoc i els tots seus components
