-- Manual pel DRIVER de AlGORITME --

1- EXECUCIO
Per executar-lo, ves al directori "subgrup-prop41.5/ENTREGA\ I/FONTS" i escriu la següent comanda: 

    $> make
	$> java -cp ../EXE/CLASS drivers.DriverCtrl_Algoritme
    *NOTA: No es valid passar un input amb el simbol <
	
Si desitges fer reset de tots els executables caldra fer (al mateix directori):
	
	$> make clean
	$> make

2- INPUT INICIAL
El input inicial es podra fer a ma (1) o amb un fitxer (2)
Es precisara que s'indiquin el numero de productes a afegir i, de forma iterativa fins a num_productes, anar afegint la ID del producte i tantes   
similituds com productes hagis afegit en total.

    Esquema del input:
    2
    patates
    1.0 0.5
    cocacola
    0.5 1.0

    *NOTA: les similituds van del 0 a l'1, qualsevol altre valor sera descartat i no s'afegira res.
    *NOTA: les similituds que relacionen als productes entre ells (p.e -> 0.5) han de ser iguals, si no el input seria insigificant.
    *NOTA: un producte ha de tenir una similitud de 1 amb ell mateix.

3- FUNCIONAMENT
Es mostraran diverses funcionalitats del driver:

  1- Genera el Prestatge en funció de l'algoritme de Forca Bruta.

      *NOTA: una gran quantitat de productes provoca una execucio lenta (11 productes -> 18.0s)

  2- Genera el Prestatge en funcio de l'algoritme de 2-A.

  3- Executa l'algoritme DFS i imprimeix el resultat.

  4- Executa l'algoritme Kruskal i imprimeix el resultat.

  5- Consulta el Prestatge actual. Si no s'ha generat cap anteriorment, apareixera buit.

  6- Surt del driver.
