-- Manual pel DRIVER de DOMINI --

1- EXECUCIO
Per executar-lo, ves al directori "subgrup-prop41.5/ENTREGA\ I/FONTS" i escriu la següent comanda: 

    $> make
	$> java -cp ../EXE/CLASS drivers.DriverCtrl_Domini
    *NOTA: No es valid passar un input amb el simbol <
	
Si desitges fer reset de tots els executables caldra fer (al mateix directori):
	
	$> make clean
	$> make


2- FUNCIONAMENT
Es mostraran diverses funcionalitats del driver:

  1- Afegir producte: Es precisara que s'indiquin el numero de productes a afegir i, de forma iterativa fins a num_productes, anar afegint la ID del producte i tantes   
  similituds com productes hagis afegit en total DURANT el transcurs d'execucio del driver (a no ser que s'hagin eliminat tots els productes).
  
      Esquema del input:
      2
      patates
      1.0 0.5
      cocacola
      0.5 1.0

     *NOTA: les similituds van del 0 a l'1, qualsevol altre valor sera descartat i no s'afegira res.
     *NOTA: les similituds que relacionen als productes entre ells (p.e -> 0.5) han de ser iguals, si no el input seria insigificant.
     *NOTA: un producte ha de tenir una similitud de 1 amb ell mateix.

  Si decideixes utilitzar un joc de proves (un fitxer emmagatzemat a drivers/recursos), hauras de triar quina quantitat de productes/nodes voldras. 
  No podras tornar a afegir un producte mitjançant un fitxer, HAURA DE SER DE FORMA MANUAL. Tot inloent-hi es clar totes les similituds com s'ha especificat anteriorment.
  
  
  2- Eliminar producte: Es precisara que s'indiqui l'ID del producte a eliminar. En cas de usar fitxer, si el producte no existeix simplement saltarà un ERROR.
  
      Esquema del input:
      patates

      *NOTA: si el produte no existeix, no s'efectuara cap canvi.
      *NOTA: si una similitud es incorrecte, no s'efectuara cap canvi.

  3- Modificar grau similitud: es precisara que s'indiquin les dues ID dels productes a modificar junt amb la NOVA similitud que es vol.

      Esquema del input:
      patates
      pizza
      0.6

      *NOTA: si un produte no existeix, no s'efectuara cap canvi.
      *NOTA: les similituds van del 0 a l'1, qualsevol altre valor sera descartat i no es modificara res.

  4- Genera el Prestatge en funcio de l'algoritme de Forca Bruta.

      *NOTA: una gran quantitat de productes provoca una execucio lenta (11 productes -> 18.0s)

  5- Genera el Prestatge en funció de l'algoritme de 2-A.

  6- Executa l'algoritme DFS i imprimeix el resultat.

  7- Executa l'algoritme Kruskal i imprimeix el resultat.

  8- Consulta el Prestatge actual. Si no s'ha generat cap anteriorment, apareixera buit.

  9- Consulta la cistella actual. Si no s'ha afegit cap producte anteriorment, apareixera buida.

  10- Surt del driver.